Lundi :

Nous avons rencontré quelques difficultés sans vraiment savoir à chaque fois si les bugs venaient de nous ou non.
Après avoir étudié en partie le code, nous avons créé 3 potions et 5 personnages avec chacun une stratégie et des caractéristiques spécifiques.
Nous avons aussi ajouté un test pour le ramasseur.
Nous avons ajouté une méthode pour fuir dans Deplacements.
Nous avons ajouté une méthode pour trouver la potion la plus proche dans Calculs.

Mardi :

Nous avons rajouté de la documentation.